Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */installer.po
Languages: zh_hans

source: All of your modules are up to date
zh_hans: Todos los módulos están al día

source: Click here to send your module
zh_hans: Haga clic aquí para enviar su módulo

source: Drop your module here
zh_hans: Deje su módulo de aquí

source: Installing module <em><span id="label_module"></span></em>
zh_hans: Instalando el módulo <em><span id="label_module"></span></em>

source: Installing
zh_hans: Instalando

source: Installing your module
zh_hans: Instalando tu módulo

source: Module successfully installed
zh_hans: Módulo instalado con éxito

source: Module to upload
zh_hans: Módulo para cargar

source: Modules Installation
zh_hans: Módulos de instalación

source: Modules successfully installed!
zh_hans: Módulos instalado con éxito!

source: No directory provided
zh_hans: No directorio proporcionado

source: No module to install
zh_hans: No hay módulo para instalar

source: No modules uploaded yet
zh_hans: No hay módulos subidos aún

source: Please wait, we're installing your module
zh_hans: Por favor espere, estamos instalando su módulo

source: Please, enter a name
zh_hans: Por favor, introduzca un nombre

source: Please, fill out all fields
zh_hans: Por favor, rellene todos los campos

source: Processing the installation
zh_hans: Procesamiento de la instalación

source: Retry
zh_hans: Vuelva a intentarlo

source: Select a module to upload
zh_hans: Seleccione un módulo para cargar

source: The database connection failed. Please, check the entered information.
zh_hans: La conexión de base de datos falló. Por favor, verifique la información introducida.

source: The entered password confirmation does not match the entered password.
zh_hans: La confirmación de la contraseña introducida no coincide con la contraseña introducida.

source: The file %s does not exist
zh_hans: El archivo %s no existe

source: The folder %s is not writable. Please fix this issue and try again.
zh_hans: La carpeta %s no se puede escribir. Por favor, corrija este problema y vuelva a intentarlo.

source: The folder %s is not writable.
zh_hans: La carpeta %s no se puede escribir.

source: The following folders are not writable: <br /> - %s
zh_hans: Las siguientes carpetas no se pueden escribir: <br /> -%s

source: The installation of the module <span id="installation_failed_module_name"></span> has failed: <span id="installation_failed_because"></span>
zh_hans: La instalación del módulo <span id="installation_failed_module_name"></span> ha fallado: <span id="installation_failed_because"></span>

source: This process may take few minutes, please do not refresh the page
zh_hans: Este proceso puede tardar unos minutos, por favor no actualice la página

source: Unable to extract the archive.
zh_hans: No se puede extraer el archivo.

source: Unable to open the archive.
zh_hans: No se puede abrir el archivo.

source: Upload a module
zh_hans: Sube un módulo

source: Upload your modules
zh_hans: Sube tus módulos
